# Планируемые этапы разработки проекта *NewLang*

Дорожная карта проекта (roadmap) — документ, в котором перечислены цели проекта, его ключевые этапы, 


## Макропроцессор

[x] - Минимальный варинат с одним термином без анализа аргументов (для реализации keyword based синтаксиса) 
[ ] - Поддержка именованных аргументов (аналог макропроцессора С/С++)
[ ] - Поддержка типов у аргументов макроса
[ ] - Шаблоны в идентификаторах макросов (поддержка импорта модулей, определения переменных, функций и классов для создание DSL)
[ ] - Поддержка Simple Python DSL - выполнение простых скриптов Python как собственного кода

## Синтаксис
[ ] - Контроль множественных типов у аргументов функций <:Type1, :Type2, :Type3>
[ ] - Контроль возвращаемых типов у функций
[ ] - Ссылки на объекты в синтаксисе и коде
[ ] - Константные объекты в синтаксисе и коде
[ ] - Документирующие комментарии в коде

## Функциональные возможности
[ ] - Поддержка ООП
[ ] - Импорт нативных С/С++ типов Struct\Union\Enum 
[ ] - Импорт С++ переменных (namespace + mangled имена)
[ ] - Импорт С++ функций (namespace + mangled имена)
[ ] - Импорт С++ объектов


## Доп. возможности
[ ] - Менеджер пакетов conda (mamba)
[ ] - Поддержка jupyter notebook
